Repository: leeqiang250/iOS_Telegram
Catalog: Telegraph/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Notification.GameScoreExtended_2
source: scored %@ in {game}
zh_hans: 在 {game} 中获得 %@ 分

# Notification.GameScoreExtended_3_10
source: scored %@ in {game}
zh_hans: 在 {game} 中获得 %@ 分

# Notification.GameScoreExtended_any
source: scored %@ in {game}
zh_hans: 在 {game} 中获得 %@ 分

# Notification.GameScoreExtended_many
source: scored %@ in {game}
zh_hans: 在 {game} 中获得 %@ 分

# Notification.GameScoreExtended_0
source: scored %@ in {game}
zh_hans: 在 {game} 中获得 %@ 分

# Notification.GameScoreSelfExtended_1
source: scored %@ in {game}
zh_hans: 在 {game} 中获得 %@ 分

# Notification.GameScoreSelfExtended_2
source: scored %@ in {game}
zh_hans: 在 {game} 中获得 %@ 分

# Notification.GameScoreSelfExtended_3_10
source: scored %@ in {game}
zh_hans: 在 {game} 中获得 %@ 分

# Notification.GameScoreSelfExtended_any
source: scored %@ in {game}
zh_hans: 在 {game} 中获得 %@ 分

# Notification.GameScoreSelfExtended_many
source: scored %@ in {game}
zh_hans: 在 {game} 中获得 %@ 分

# Notification.GameScoreSelfExtended_0
source: scored %@ in {game}
zh_hans: 在 {game} 中获得 %@ 分

# Notification.GameScoreSimple_1
source: scored %@
zh_hans: 获得 %@ 分

# Notification.GameScoreSimple_2
source: scored %@
zh_hans: 获得 %@ 分

# Notification.GameScoreSimple_3_10
source: scored %@
zh_hans: 获得 %@ 分

# Notification.GameScoreSimple_any
source: scored %@
zh_hans: 获得 %@ 分

# Notification.GameScoreSimple_many
source: scored %@
zh_hans: 获得 %@ 分

# Notification.GameScoreSimple_0
source: scored %@
zh_hans: 获得 %@ 分

# Notification.GameScoreSelfSimple_1
source: scored %@
zh_hans: 获得 %@ 分

# Notification.GameScoreSelfSimple_2
source: scored %@
zh_hans: 获得 %@ 分

# Notification.GameScoreSelfSimple_3_10
source: scored %@
zh_hans: 获得 %@ 分

# Notification.GameScoreSelfSimple_any
source: scored %@
zh_hans: 获得 %@ 分

# Notification.GameScoreSelfSimple_many
source: scored %@
zh_hans: 获得 %@ 分

# Notification.GameScoreSelfSimple_0
source: scored %@
zh_hans: 获得 %@ 分

# Stickers.Install
source: ADD
zh_hans: 添加

# MaskStickerSettings.Title
source: Masks
zh_hans: 装饰

# MaskStickerSettings.Info
source: You can add masks to photos and videos you send. To do this, open the photo editor before sending a photo or video.
zh_hans: 你可以在要发送的图片或视频里添加装饰——只需在发送前打开图片编辑器进行编辑即可。

# StickerPack.MaskCount_1
source: 1 mask
zh_hans: 1 装饰

# StickerPack.MaskCount_2
source: 2 masks
zh_hans: 2 装饰

# StickerPack.MaskCount_3_10
source: %@ masks
zh_hans: %@ 装饰

# StickerPack.MaskCount_any
source: %@ masks
zh_hans: %@ 装饰

# StickerPack.MaskCount_many
source: %@ masks
zh_hans: %@ 装饰

# StickerPack.MaskCount_0
source: %@ masks
zh_hans: %@ 装饰

# StickerPack.Add
source: Add
zh_hans: 添加

# StickerPack.AddMaskCount_1
source: Add 1 Mask
zh_hans: 添加 1 个装饰

# StickerPack.AddMaskCount_2
source: Add 2 Masks
zh_hans: 添加 %@ 个装饰

# StickerPack.AddMaskCount_3_10
source: Add %@ Masks
zh_hans: 添加 %@ 个装饰

# StickerPack.AddMaskCount_any
source: Add %@ Masks
zh_hans: 添加 %@ 个装饰

# StickerPack.AddMaskCount_many
source: Add %@ Masks
zh_hans: 添加 %@ 个装饰

# StickerPack.AddMaskCount_0
source: Add %@ Masks
zh_hans: 添加 %@ 个装饰

# StickerPack.RemoveMaskCount_1
source: Remove 1 Mask
zh_hans: 移除 1 个装饰

# StickerPack.RemoveMaskCount_2
source: Remove 2 Masks
zh_hans: 移除 %@ 个装饰

# StickerPack.RemoveMaskCount_3_10
source: Remove %@ Masks
zh_hans: 移除 %@ 个装饰

# StickerPack.RemoveMaskCount_any
source: Remove %@ Masks
zh_hans: 移除 %@ 个装饰

# StickerPack.RemoveMaskCount_many
source: Remove %@ Masks
zh_hans: 移除 %@ 个装饰

# StickerPack.RemoveMaskCount_0
source: Remove %@ Masks
zh_hans: 移除 %@ 个装饰

# Conversation.BotInteractiveUrlAlert
source: Allow %@ to pass your BiYong name and id (not your phone number) to pages you open with this bot?
zh_hans: 是否允许 %@ 传送你的币用昵称及 ID（不是你的电话号码）到你通过此机器人打开的网页中呢？

# StickerPacksSettings.ArchivedMasks
source: Archived Masks
zh_hans: 已归档装饰

# StickerSettings.MaskContextInfo
source: If you archive a set of masks, you can quickly restore it later from the Archived Masks section.
zh_hans: 如果你归档了一套装饰，你可以立即从「已归档装饰」中将它们放回。

# StickerPacksSettings.ArchivedMasks.Info
source: You can have up to 200 sets of masks. Unused sets are archived when you add more.
zh_hans: 你最多可以有200个装饰。当你添加更多时，装饰会保存在未使用装饰中

# CloudStorage.Title
source: Cloud Storage
zh_hans: 云存储

# Widget.AuthRequired
source: Log in to BiYong
zh_hans: 登陆到币用

# Widget.NoUsers
source: Start messaging to see your friends here
zh_hans: 发送第一条消息后就能在这里看到你的朋友

# Message.GamePreviewLabel
source: GAME
zh_hans: 游戏

# ShareMenu.CopyShareLinkGame
source: Copy link to game
zh_hans: 复制游戏链接

# Message.PinnedGame
source: pinned a game
zh_hans: 置顶一个游戏

# Target.ShareGameConfirmationPrivate
source: Share the game with %@?
zh_hans: 与 %@ 分享此游戏？

# Target.ShareGameConfirmationGroup
source: Share the game with "%@"?
zh_hans: 与 "%@" 分享此游戏？

# Activity.PlayingGame
source: playing game
zh_hans: 正在玩游戏

# DialogList.SinglePlayingGameSuffix
source: %@ is playing a game
zh_hans: %@ 正在游戏中

# UserInfo.GroupsInCommon
source: Groups In Common
zh_hans: 共同加入的群组

# Conversation.InstantPagePreview
source: INSTANT VIEW
zh_hans: 即时预览

# StickerPack.ViewPack
source: View Sticker Set
zh_hans: 预览贴纸包

# InstantPage.AuthorAndDateTitle
source: By %1$@ • %2$@
zh_hans: %1$@ 于 %2$@

# InstantPage.FeedbackButton
source: Leave feedback about this preview
zh_hans: 发送关于此预览的反馈

# Conversation.JumpToDate
source: Jump To Date
zh_hans: 跳转

# Conversation.AddToReadingList
source: Add to Reading List
zh_hans: 添加到阅读列表

# AccessDenied.CallMicrophone
source: BiYong needs access to your microphone for voice calls. Please go to Settings > Privacy > Microphone and set BiYong to ON.
zh_hans: 币用需要访问麦克风的权限才能进行语音通话。 请前往“设置—隐私—麦克风”打开币用的开关。

# Call.EncryptionKey.Title
source: Encryption Key
zh_hans: 加密密钥

# Call.EncryptionKey.Description
source: This image and text were derived from the encryption key for this voice call with %1$@. If they look the same on %2$@'s device, end-to-end encryption is guaranteed.
zh_hans: 这个图像和文本是从这个语音呼叫 %1$@ 的加密密钥派生出来的。

# Application.Name
source: BiYong
zh_hans: 币用

# DialogList.Pin
source: Pin
zh_hans: 置顶

# DialogList.Unpin
source: Unpin
zh_hans: 取消置顶

# DialogList.PinLimitError
source: Sorry, you can pin no more than %@ chats to the top.
zh_hans: 对不起，您最多只能将 %@ 个会话置顶。

# Conversation.DeleteMessagesForMe
source: Delete for me
zh_hans: 从本地删除

# Conversation.DeleteMessagesFor
source: Delete for me and %@
zh_hans: 从本地和 %@ 删除

# Conversation.DeleteMessagesForEveryone
source: Delete for everyone
zh_hans: 为所有人删除

# NetworkUsageSettings.Title
source: Network Usage
zh_hans: 网络用量

# NetworkUsageSettings.Cellular
source: Cellular
zh_hans: 移动网络

# NetworkUsageSettings.GeneralDataSection
source: MESSAGES
zh_hans: 消息

# NetworkUsageSettings.MediaImageDataSection
source: PHOTOS
zh_hans: 图片

# NetworkUsageSettings.MediaVideoDataSection
source: VIDEOS
zh_hans: 视频

# NetworkUsageSettings.MediaAudioDataSection
source: AUDIO
zh_hans: 音频

# NetworkUsageSettings.MediaDocumentDataSection
source: DOCUMENTS
zh_hans: 文档

# NetworkUsageSettings.TotalSection
source: TOTAL BYTES
zh_hans: 总字节数

# NetworkUsageSettings.BytesSent
source: Bytes Sent
zh_hans: 已发送字节

# NetworkUsageSettings.BytesReceived
source: Bytes Received
zh_hans: 已接收字节

# NetworkUsageSettings.ResetStats
source: Reset Statistics
zh_hans: 重置统计数据

# NetworkUsageSettings.ResetStatsConfirmation
source: Do you want to reset your usage statistics?
zh_hans: 您确定要重置统计数据吗

# NetworkUsageSettings.CellularUsageSince
source: Cellular usage since %@
zh_hans: 自 %@ 的蜂窝移动网络用量

# NetworkUsageSettings.WifiUsageSince
source: Wi-Fi usage since %@
zh_hans: 自 %@ 的 Wi-Fi 用量

# Settings.CallSettings
source: Voice Calls
zh_hans: 语音通话

# Calls.TabTitle
source: Calls
zh_hans: 呼叫

# Calls.All
source: All
zh_hans: 全部

# Calls.Missed
source: Missed
zh_hans: 未接

# Calls.Clear
source: Clear
zh_hans: 清空

# CallSettings.Title
source: Voice Calls
zh_hans: 语音通话

# CallSettings.RecentCalls
source: Recent Calls
zh_hans: 最近呼叫

# CallSettings.TabIcon
source: Show Calls Tab
zh_hans: 显示呼叫面板

# CallSettings.TabIconDescription
source: A call icon will appear in the tab bar.
zh_hans: 「呼叫」图标将显示在标签栏上。

# CallSettings.UseLessData
source: Use Less Data
zh_hans: 使用更少流量

# CallSettings.Never
source: Never
zh_hans: 从不

# CallSettings.OnMobile
source: On Mobile Network
zh_hans: 仅限数据网络

# CallSettings.Always
source: Always
zh_hans: 总是

# CallSettings.UseLessDataLongDescription
source: Using less data may improve your experience on bad networks, but will slightly decrease audio quality.
zh_hans: 使用更少的数据将提升在较差的网络环境下的体验，但是会轻微降低语音质量。

# Calls.CallTabTitle
source: Calls Tab
zh_hans: 呼叫标签

# Calls.CallTabDescription
source: You can add a Calls Tab to the tab bar.
zh_hans: 您可以将「呼叫标签」添加到标签栏上。

# Calls.NotNow
source: Not Now
zh_hans: 不是现在

# Calls.AddTab
source: Add Tab
zh_hans: 添加标签

# Calls.Search
source: Search calls
zh_hans: 搜索呼叫

# Calls.NewCall
source: New Call
zh_hans: 新呼叫

# Calls.RatingTitle
source: Please rate the quality of your BiYong call
zh_hans: 请对你这次的币用呼叫 做出评价

# Calls.SubmitRating
source: Submit
zh_hans: 提交

# Call.Seconds_1
source: %@ second
zh_hans: %@ 秒

# Call.Seconds_2
source: %@ seconds
zh_hans: %@ 秒

# Call.Seconds_3_10
source: %@ seconds
zh_hans: %@ 秒

# Call.Seconds_any
source: %@ seconds
zh_hans: %@ 秒

# Call.Seconds_many
source: %@ seconds
zh_hans: %@ 秒

# Call.Seconds_0
source: %@ seconds
zh_hans: %@ 秒

# Call.Minutes_1
source: %@ minute
zh_hans: %@ 分钟

# Call.Minutes_2
source: %@ minutes
zh_hans: %@ 分钟

# Call.Minutes_3_10
source: %@ minutes
zh_hans: %@ 分钟

# Call.Minutes_any
source: %@ minutes
zh_hans: %@ 分钟

# Call.Minutes_many
source: %@ minutes
zh_hans: %@ 分钟

# Call.Minutes_0
source: %@ minutes
zh_hans: %@ 分钟

# Call.ShortSeconds_1
source: %@ sec
zh_hans: %@ 秒

# Call.ShortSeconds_2
source: %@ sec
zh_hans: %@ 秒

# Call.ShortSeconds_3_10
source: %@ sec
zh_hans: %@ 秒

# Call.ShortSeconds_any
source: %@ sec
zh_hans: %@ 秒

# Call.ShortSeconds_many
source: %@ sec
zh_hans: %@ 秒

# Call.ShortSeconds_0
source: %@ sec
zh_hans: %@ 秒

# Call.ShortMinutes_1
source: %@ min
zh_hans: %@ 分钟

# Call.ShortMinutes_2
source: %@ min
zh_hans: %@ 分钟

# Call.ShortMinutes_3_10
source: %@ min
zh_hans: %@ 分钟

# Call.ShortMinutes_any
source: %@ min
zh_hans: %@ 分钟

# Call.ShortMinutes_many
source: %@ min
zh_hans: %@ 分钟

# Call.ShortMinutes_0
source: %@ min
zh_hans: %@ 分钟

# Notification.CallOutgoing
source: Outgoing Call
zh_hans: 外拨电话

# Notification.CallIncoming
source: Incoming Call
zh_hans: 来电

# Notification.CallMissed
source: Missed Call
zh_hans: 未接来电

# Notification.CallCanceled
source: Cancelled Call
zh_hans: 未接电话

# Notification.CallOutgoingShort
source: Outgoing
zh_hans: 外拨电话

# Notification.CallIncomingShort
source: Incoming
zh_hans: 来电

# Notification.CallMissedShort
source: Missed
zh_hans: 未接

# Notification.CallCanceledShort
source: Cancelled
zh_hans: 取消

# Call.ConnectionErrorTitle
source: Unable to Call
zh_hans: 无法呼叫

# Call.ConnectionErrorMessage
source: Please check your internet connection and try again.
zh_hans: 请检查您的互联网连接并重试。

# Call.CallBack
source: Call Back
zh_hans: 回叫

# Call.CallAgain
source: Call Again
zh_hans: 再次呼叫

# Login.PhoneFloodError
source: Sorry, you have deleted and re-created your account too many times recently. Please wait for a few days before signing up again.
zh_hans: 对不起，您最近删除并重建您的帐户次数过多。请稍等几天再来重新注册。

# Checkout.Title
source: Checkout
zh_hans: 结算

# Checkout.TotalAmount
source: Total
zh_hans: 总计

# Checkout.TotalPaidAmount
source: Total Paid
zh_hans: 总计支付

# Checkout.PaymentMethod
source: Payment Method
zh_hans: 付款信息

# Checkout.ShippingMethod
source: Shipping Method
zh_hans: 配送方式

# Checkout.ShippingAddress
source: Shipping Information
zh_hans: 配送信息

# Checkout.Name
source: Name
zh_hans: 姓名

# Checkout.Email
source: E-Mail
zh_hans: 电子邮箱

# Checkout.Phone
source: Phone
zh_hans: 电话

# Checkout.PayPrice
source: Pay %@
zh_hans: 支付 %@

# Checkout.PayNone
source: Pay
zh_hans: 付款

# Checkout.PaymentMethod.Title
source: Payment Method
zh_hans: 付款信息

# Checkout.PaymentMethod.New
source: New Card...
zh_hans: 添加银行卡...

# Checkout.NewCard.Title
source: New Card
zh_hans: 添加银行卡

# Checkout.NewCard.PaymentCard
source: PAYMENT CARD
zh_hans: 银行卡

# Checkout.NewCard.SaveInfo
source: Save Payment Information
zh_hans: 保存付款信息

# Checkout.NewCard.SaveInfoEnableHelp
source: You can save your payment information for future use. Please [turn on Two-Step Verification] to enable this.
zh_hans: 您可以保存您的付款信息以在将来使用。 请先[开启两步验证] 后再启用此功能。

# Checkout.NewCard.SaveInfoHelp
source: You can save your payment information for future use.
zh_hans: 您可以保存您的付款信息以在将来使用。

# Checkout.NewCard.CardholderNameTitle
source: CARDHOLDER
zh_hans: 持卡人

# Checkout.NewCard.CardholderNamePlaceholder
source: Cardholder Name
zh_hans: 持卡人姓名

# Checkout.NewCard.PostcodeTitle
source: BILLING ADDRESS
zh_hans: 账单地址

# Checkout.NewCard.PostcodePlaceholder
source: Zip Code
zh_hans: 邮编

# Checkout.ShippingOption.Title
source: Shipping Method
zh_hans: 配送方式

# Checkout.ShippingOption.Header
source: CHOOSE SHIPPING METHOD
zh_hans: 选择配送方式

# Checkout.ErrorProviderAccountInvalid
source: This bot can't accept payments at the moment. Please try again later.
zh_hans: 这个机器人现在不接受支付，请稍后再试

# Checkout.ErrorProviderAccountTimeout
source: This bot can't process payments at the moment. Please try again later.
zh_hans: 这个机器人现在不能处理支付，请稍后再试

# Checkout.ErrorInvoiceAlreadyPaid
source: You have already paid for this item.
zh_hans: 您已经付款过这个项目了。

# Checkout.ErrorGeneric
source: An error occurred while processing your payment. Your card has not been billed.
zh_hans: 进行支付时发生错误。您的银行卡没有被扣款。

# Checkout.ErrorPaymentFailed
source: Payment failed. Your card has not been billed.
zh_hans: 支付失败。您的银行卡没有被扣款。

# Checkout.ErrorPrecheckoutFailed
source: The bot couldn't process your payment. Your card has not been billed.
zh_hans: 这个机器人无法处理你的支付。您的银行卡没有被扣款。

# CheckoutInfo.Title
source: Shipping Information
zh_hans: 配送信息

# CheckoutInfo.ShippingInfoTitle
source: SHIPPING ADDRESS
zh_hans: 配送地址

# CheckoutInfo.ShippingInfoAddress1
source: Address 1
zh_hans: 地址行 1

# CheckoutInfo.ShippingInfoAddress1Placeholder
source: Address
zh_hans: 地址

# CheckoutInfo.ShippingInfoAddress2
source: Address 2
zh_hans: 地址行 2

# CheckoutInfo.ShippingInfoAddress2Placeholder
source: Address
zh_hans: 地址

# CheckoutInfo.ShippingInfoState
source: State
zh_hans: 省份

# CheckoutInfo.ShippingInfoStatePlaceholder
source: State
zh_hans: 省份

# CheckoutInfo.ShippingInfoCity
source: City
zh_hans: 城市

# CheckoutInfo.ShippingInfoCityPlaceholder
source: City
zh_hans: 城市

# CheckoutInfo.ShippingInfoCountry
source: Country
zh_hans: 国家

# CheckoutInfo.ShippingInfoCountryPlaceholder
source: Country
zh_hans: 国家

# CheckoutInfo.ShippingInfoPostcode
source: Postcode
zh_hans: 邮政编码

# CheckoutInfo.ShippingInfoPostcodePlaceholder
source: Postcode
zh_hans: 邮政编码

# CheckoutInfo.ReceiverInfoTitle
source: RECEIVER
zh_hans: 收货人

# CheckoutInfo.ReceiverInfoName
source: Name
zh_hans: 姓名

# CheckoutInfo.ReceiverInfoNamePlaceholder
source: Name Surname
zh_hans: 姓名

# CheckoutInfo.ReceiverInfoEmail
source: Email
zh_hans: 电子邮箱

# CheckoutInfo.ReceiverInfoEmailPlaceholder
source: Email
zh_hans: 电子邮箱

# CheckoutInfo.ReceiverInfoPhone
source: Phone
zh_hans: 电话

# CheckoutInfo.SaveInfo
source: Save Info
zh_hans: 保存信息

# CheckoutInfo.SaveInfoHelp
source: You can save your shipping information for future use.
zh_hans: 您可以保存您的配送信息以在将来使用。

# CheckoutInfo.Pay
source: Pay
zh_hans: 付款

# Checkout.Receipt.Title
source: Receipt
zh_hans: 收据

# Message.ReplyActionButtonShowReceipt
source: Show Receipt
zh_hans: 显示收据

# Message.InvoiceShipmentLabel
source: SHIPMENT
zh_hans: 运输

# Message.InvoiceLabel
source: INVOICE
zh_hans: 订单

# CheckoutInfo.ErrorShippingNotAvailable
source: Shipping to the selected country is not available.
zh_hans: 无法配送到您所选择的国家。

# CheckoutInfo.ErrorPostcodeInvalid
source: Please enter a valid postcode.
zh_hans: 请输入有效的邮政编码。

# CheckoutInfo.ErrorStateInvalid
source: Please enter a valid state.
zh_hans: 请输入有效的省份。

# CheckoutInfo.ErrorCityInvalid
source: Please enter a valid city.
zh_hans: 请输入有效的城市。

# CheckoutInfo.ErrorNameInvalid
source: Please enter a valid name.
zh_hans: 请输入有效的姓名。

# CheckoutInfo.ErrorEmailInvalid
source: Please enter a valid e-mail address.
zh_hans: 请输入有效的电子邮箱地址。

# CheckoutInfo.ErrorPhoneInvalid
source: Please enter a valid phone number.
zh_hans: 请输入有效的手机号码。

# Checkout.WebConfirmation.Title
source: Complete Payment
zh_hans: 完成支付

# Checkout.PasswordEntry.Title
source: Payment Confirmation
zh_hans: 支付确认

# Checkout.PasswordEntry.Pay
source: Pay
zh_hans: 付款

# Checkout.PasswordEntry.Text
source: Your card %@ is on file. To pay with this card, please enter your 2-Step-Verification password.
zh_hans: 您曾经保存过您的银行卡 %@ 。要使用此卡付款，请输入您的两步验证密码。

# Checkout.SavePasswordTimeout
source: Would you like to save your password for %@?
zh_hans: 您是否希望保存您 %@ 的密码？

# Checkout.SavePasswordTimeoutAndTouchId
source: Would you like to save your password for %@ and use Touch ID instead?
zh_hans: 您是否希望保存 %@ 的密码并使用 Touch ID 支付？

# Checkout.PayWithTouchId
source: Pay with Touch ID
zh_hans: 使用 Touch ID 支付

# Checkout.EnterPassword
source: Enter Password
zh_hans: 输入密码

source: Your card has expired.
zh_hans: 您的卡已过期。

source: Your card was declined.
zh_hans: 您的卡被拒绝。

# Your_cards_expiration_month_is_invalid
source: You've entered an invalid expiration month.
zh_hans: 您输入了一个无效的过期月份。

# Your_cards_expiration_year_is_invalid
source: You've entered an invalid expiration year.
zh_hans: 您输入了一个无效的过期年份。

# Your_cards_number_is_invalid
source: You've entered an invalid card number.
zh_hans: 您输入了一个无效的卡号。

# Your_cards_security_code_is_invalid
source: You've entered an invalid security code.
zh_hans: 您输入了一个错误的安全码。

# MESSAGE_INVOICE
source: %1$@ sent you an invoice for %2$@
zh_hans: %1$@ 向您发送了关于 %2$@ 的一个订单

# CHAT_MESSAGE_INVOICE
source: %1$@ sent an invoice for %3$@ to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 因 %3$@ 给 %2$@ 群组发送了一张订单

# PINNED_INVOICE
source: %1$@ pinned an invoice
zh_hans: %1$@ 已置顶 1 个订单

# Message.PinnedInvoice
source: pinned an invoice
zh_hans: 已置顶一个订单

# User.DeletedAccount
source: Deleted Account
zh_hans: 删除帐号

# Settings.SaveEditedPhotos
source: Save Edited Photos
zh_hans: 保存已编辑的图片

# Message.PaymentSent
source: Payment: %@
zh_hans: 支付： %@

# Notification.PaymentSent
source: You have just successfully transferred {amount} to {name} for {title}
zh_hans: 您已成功因 {title} 向 {user} 转账 {amount}

# Common.NotNow
source: Not Now
zh_hans: 不是现在

# Calls.RatingFeedback
source: Write a comment...
zh_hans: 输入文字...

# Call.StatusIncoming
source: BiYong Audio...
zh_hans: 币用语音...

# Call.StatusRequesting
source: Contacting...
zh_hans: 连接中...

# Call.StatusWaiting
source: Waiting...
zh_hans: 等待中...

# Call.StatusRinging
source: Ringing...
zh_hans: 响铃中...

# Call.StatusConnecting
source: Connecting...
zh_hans: 连接中...

# Call.StatusOngoing
source: BiYong Audio %@
zh_hans: 币用语音 %@

# Call.StatusEnded
source: Call Ended
zh_hans: 通话结束

# Call.StatusFailed
source: Call Failed
zh_hans: 通话失败

# Call.StatusBusy
source: Busy
zh_hans: 忙线

# Call.Accept
source: Accept
zh_hans: 接受

# Call.Decline
source: Decline
zh_hans: 拒绝

# Call.StatusBar
source: Touch to return to call %@
zh_hans: 轻触此处来返回通话 %@

# UserInfo.Call
source: Voice Call
zh_hans: 语音通话

# Call.ParticipantVersionOutdatedError
source: %@'s app does not support calls. They need to update their app before you can call them.
zh_hans: %@ 的应用不支持通话。在您能够呼叫他们之前，他们必须先更新他们的应用。

# Privacy.Calls
source: Voice Calls
zh_hans: 语音通话

# Privacy.Calls.WhoCanCallMe
source: WHO CAN CALL ME
zh_hans: 谁可以呼叫我

# Privacy.Calls.CustomHelp
source: You can restrict who can call you with granular precision.
zh_hans: 你可以限制其他人和你语音通话的权限

# Privacy.Calls.AlwaysAllow
source: Always Allow
zh_hans: 总是允许

# Privacy.Calls.NeverAllow
source: Never Allow
zh_hans: 从不允许

# Privacy.Calls.CustomShareHelp
source: These users will or will not be able to call you regardless of the settings above.
zh_hans: 无论上面如何设置，这些用户将能够或不能呼叫您。

# Privacy.Calls.AlwaysAllow.Title
source: Always Allow
zh_hans: 总是允许

# Privacy.Calls.AlwaysAllow.Placeholder
source: Always allow...
zh_hans: 总是允许...

# Privacy.Calls.NeverAllow.Title
source: Never Allow
zh_hans: 从不允许

# Privacy.Calls.NeverAllow.Placeholder
source: Never allow...
zh_hans: 从不允许...

# PhotoEditor.QualityTool
source: Quality
zh_hans: 质量

# PhotoEditor.QualityVeryLow
source: Very Low
zh_hans: 非常低

# PhotoEditor.QualityLow
source: Low
zh_hans: 低

# PhotoEditor.QualityMedium
source: Medium
zh_hans: 中

# PhotoEditor.QualityHigh
source: High
zh_hans: 高

# PhotoEditor.QualityVeryHigh
source: Very High
zh_hans: 极高

# Calls.NoCallsPlaceholder
source: Your recent calls will appear here
zh_hans: 您最近的通话将在此显示

# Calls.NoMissedCallsPlacehoder
source: You have no missed calls
zh_hans: 您没有未接电话

# Call.CallInProgressTitle
source: Call in Progress
zh_hans: 正在通话

# Call.CallInProgressMessage
source: Finish call with %1$@ and start a new one with %2$@?
zh_hans: 结束和 %1$@ 的通话并且和 %2$@ 进行新的通话？

# Call.Message
source: Message
zh_hans: 输入消息

# UserInfo.TapToCall
source: Tap to make an end-to-end encrypted call
zh_hans: 点击进行端到端加密的通话

# NetworkUsageSettings.CallDataSection
source: CALLS
zh_hans: 通话

# Call.PrivacyErrorMessage
source: Sorry, %@ doesn't accept calls.
zh_hans: 抱歉，%@ 不接受呼叫。

# Notification.CallBack
source: Call Back
zh_hans: 回拨

# CallSettings.PrivacyDescription
source: Choose who can call you in [Privacy Settings].
zh_hans: 在个人设置中配置谁可以呼叫你。

# Call.AudioRouteSpeaker
source: Speaker
zh_hans: 扬声器

# Call.AudioRouteHeadphones
source: Headphones
zh_hans: 耳机

# Call.AudioRouteHide
source: Hide
zh_hans: 隐藏

# EncryptionKey.TapToEmojify
source: Tap to emojify
zh_hans: 点击 emojify

# Call.PhoneCallInProgressMessage
source: You can’t place a BiYong call if you’re already on a phone call.
zh_hans: 你不能在电话通话时同时使用币用通话。

# Call.RecordingDisabledMessage
source: Please end your call before recording a voice message.
zh_hans: 请在录制语音消息前结束通话。

# Call.EmojiDescription
source: If these emoji are the same on %@'s screen, this call is 100%% secure.
zh_hans: 如果这些绘文字也出现在 %@ 的屏幕上，本次通话的安全性是 100%%。

# Message.VideoMessage
source: Video Message
zh_hans: 视频消息

# Conversation.HoldForAudio
source: Hold to record audio. Tap to switch to video.
zh_hans: 按住来录制音频。点击切换为拍摄视频。

# Conversation.HoldForVideo
source: Hold to record video. Tap to switch to audio.
zh_hans: 按住来拍摄视频。点击切换为录制音频。

# UserInfo.BTCchatCall
source: BiYong Call
zh_hans: 币用通话

# UserInfo.PhoneCall
source: Phone Call
zh_hans: 电话

# SharedMedia.CategoryMedia
source: Media
zh_hans: 已共享媒体

# SharedMedia.CategoryDocs
source: Docs
zh_hans: 文档

# SharedMedia.CategoryLinks
source: Links
zh_hans: 链接

# SharedMedia.CategoryOther
source: Audio
zh_hans: 语音

# AccessDenied.VideoMessageCamera
source: BiYong needs access to your camera to send video messages. Please go to Settings > Privacy > Camera and set BiYong to ON.
zh_hans: 币用需要访问相机才能录制视频， 请前往「设置—隐私—相机」中打开币用的开关。

# AccessDenied.VideoMessageMicrophone
source: BiYong needs access to your microphone to send video messages. Please go to Settings > Privacy > Microphone and set BiYong to ON.
zh_hans: 币用需要访问麦克风才能录制视频消息， 请前往「设置—隐私—麦克风」中打开币用的开关。

# ChatSettings.AutomaticVideoMessageDownload
source: AUTOMATIC VIDEO MESSAGE DOWNLOAD
zh_hans: 自动下载视频消息

# ForwardedVideoMessages_1
source: Forwarded video message
zh_hans: 转发视频消息

# ForwardedVideoMessages_2
source: 2 forwarded video messages
zh_hans: %@ 条转发的视频消息

# ForwardedVideoMessages_3_10
source: %@ forwarded video messages
zh_hans: %@ 转发视频消息

# ForwardedVideoMessages_any
source: %@ forwarded video messages
zh_hans: %@ 转发视频消息

# ForwardedVideoMessages_many
source: %@ forwarded video messages
zh_hans: %@ 条转发的视频消息

# ForwardedVideoMessages_0
source: %@ forwarded video messages
zh_hans: %@ 条转发的视频消息

# Conversation.DiscardVoiceMessageTitle
source: Discard Voice Message
zh_hans: 丢弃语音消息

# Conversation.DiscardVoiceMessageDescription
source: Are you sure you want to stop recording and discard your voice message?
zh_hans: 你确定要停止录制并丢弃 你的语音消息吗？
